大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
萨波行动
革命军全军队长登场!
伟大航路
露露西亚王国 港口城镇
准备炮击
开火
我们上
把值钱的东西都抢过来
海军怎么回事啊
不是来救我们了吗
竟敢把我们的船...
可恶
海军又算什么
由于世界会议国王目前不在国内
有能耐的士兵也都跟着去参加了
没有任何防备的国家
对于海贼来说 简直就是上好的饵食啊
你们都给老子听好了
我乃四皇黑胡子旗下之一
桃胡子海贼团
船长“桃胡子” 悬赏金5200万贝利
有幸得到“桃胡子”赐名的人
都给老子好好记住了
同时切身体会黑胡子的恐怖吧
那么小的们
以黑胡子之名 将一切夺过来
把钱交出来
快...快住手
藏起来也是没用的
我们会把整个城镇烧光的
振作一点
快逃吧
别让那个小鬼逃掉
站住
你怀里藏着什么东西
乖乖把你手里的宝贝交出来吧
这...这是...
牛奶吗
原来不是钱啊
没办法 现在归我了
不行的
这可是村里孩子们的...
少啰嗦
竟然还保护这种玩意儿
请还给我
那可是很重要的牛奶啊
我说了把钱统统给我拿来
钱什么的...
你们应该有天上金吧
天...天上金是要进贡给国王以及天龙人的
现在我们本来每天就过着有上顿没下顿的日子
一旦无法交出天上金 就都会被处死的
什么 你们这国王也太过分了吧
好 我知道了
小的们 快去给我搜
这帮家伙还藏着天上金呢
这里确实有钱啊
怎么会...
快老实交代天上金在哪儿
放过我们吧 城镇已经够贫穷的了
这...这些钱拜托别拿走...
放开
救命啊...
不快点交出来的话 可是要吃苦头的哦
胆敢反抗的家伙都给我杀掉
求求你了 请放过我们吧
少废话了
上吧 茉莉
你谁啊
这地震是怎么回事
地底下有东西吗
什么玩意儿
巨型鱼叉?
巨人族吗
1 2 1 2...
巨人族从地底下钻出来啦
而且还是一副很奇葩的装扮
为什么会穿着迷你裙
讨厌啦
你们在看哪儿呢
一直盯着人家是几个意思
就那么待见人家吗
飞来横祸啊
明明一口大叔腔竟然还在卖萌
总之给我开枪
干掉他
快给人家住手啦 你们这帮臭男生
巨...巨人族都是住在地底下的吗
我还是头一次见到
他到底是谁
别那么坏心眼啦 真是的
怎么回事 地面突然变得像粘土一样
别害怕 估计是某种能力者
好厉害...
那么你们打算怎么办呢
任人宰割的垃圾们
垃圾?
什么怎么办...
那个...你是...
你们到底是什么人
讨厌啦
我说能不能先等一下啊 茉莉
搞什么嘛 真是的
我明明这里还有新发明的武器
你自己竟然就先开打了啊
这帮家伙到底是什么人啊
一大群乌鸦?
船长
房...房顶上有人
什么
乌鸦都聚集在了一起...
竟然伤害手无缚鸡之力的平民
桃胡子船长 那4个人...
可是本应该四散在世界各地的...
革命军的军队长们啊
你...你...你说什么
革命军“西军”队长 茉莉
真是的 还在盯着人家看
革命军“东军”队长 贝洛·贝蒂
别闹 人渣
革命军“南军”队长 林德伯格
让我用用新武器啊
革命军“北军”队长 卡拉斯
不会再让你们为所欲为了
革命军的...军队长?
别乱动啊 路飞
否则我又得重新给你包扎了啊
抱歉 抱歉
对了 娜美
怎么了
有关于革命军的报道吗
这个嘛...
所谓革命军 就是为了推翻世界政府而暗中活动的神秘组织
他们的目标是解放苦于以天龙人为顶点的世界政府的人们
革命军的总司令官正是草帽小子路飞的父亲
蒙奇·D·龙
另外路飞的两位兄长之一
萨波目前正在担任革命军的总参谋长
儿时萨波由于某个事件不幸死亡
路飞一直以来都是这么认为的
但是在德雷斯罗萨出现在路飞面前的正是...
萨波
谢谢你 路飞
你能活着 我真高兴啊
貌似并没有刊登任何关于革命军的消息呢
是吗
毕竟根据之前从报道中得到的情报
几十年来一直是谜一般的革命军总部遭到了毁灭呢
萨波...
干部大会看来应该能顺利举行了吧 龙先生
是啊
把总部转移到这里真是个正确的选择啊
当失去巴鲁迪哥时 我还担心之后会怎么样呢
已经可以看到了哦
看来终于到了啊
嘻哈
桃色岛 「卡玛巴卡王国」
这里是我的国家
你们不必客气哦
这里可以随意使用的
伊娃大人说的没错
总参谋长呢
这种重要时刻 那家伙跑哪儿去了啊
放心吧 他在那儿呢
悬赏金竟然涨了这么多
您在看什么呢
也给人家看看嘛
路飞
嘻哈
革命军干部 安普里奥·伊娃科夫
草帽男孩真不简单
不愧是你的血脉啊
革命军总司令官 蒙奇·D·龙
而且没想到香吉男孩竟然还是GERMA66的王子
他当初完全都没提起过呢
真是嚣张
GERMA因为此次事件被世界政府除名了
草帽男孩和香吉男孩正如我所看好的那样
成为了这大海贼时代人们所瞩目的焦点了啊
革命军干部 闪电
革命军士兵 哈克
草帽小子一伙 太让人期待了
不过干部们也太慢了吧
革命军鱼人空手道师父代理 克尔拉
按理来说早该到附近了
也是呢
话说萨波 你从刚才开始就在那里搞什么呢
好疼...
他看到路飞的报道后 就开始傻笑个不停
结果把自己的脸弄抽筋了吧
白痴啊
这里是林德伯格
怎么回事 大家都在等着你们呢
萨波吗
现在我们已经到附近了
不过遇到点问题
估计要晚一些行吗
知道了 你们没事就好
好兴奋啊
革命军的所有干部竟然要在这座岛上集结呢
能见到茉莉大人了呢
贝蒂大人才是人家的最爱呢
萨波 不能浪费时间
我们先集合一下
先来确认一下作战计划吧
轮到你出场了哦 总参谋长
好
在这届世界会议上 我们终于要...
向天龙人正式宣战了吧
革命军总参谋长 萨波
那些人是...
革命军的...军队长?
为什么这镇上会有4名革命军的干部啊
真是的 男生就会乱来
是因为他们全都喜欢你啊 地瓜巨人
胡说 好让人恶心
已经联系过萨波了
可以动手了吗 贝蒂
想要阻止也是没用的
根本没人回答我的问题
话说那个家伙到底在嘟囔什么呢
我绝对不会放过这帮家伙
好像莫名地发怒啦
那么你们打算怎么办 垃圾们
是选择乖乖等死?
还是勇敢战斗?
来选择自己的命运吧
英雄一定得是别人吗
可能你们自己就是英雄啊
城镇的这帮平民竟然拿起破木棒了
少笑死人了
难道打算跟我们战斗吗
怎么回事
受到鼓舞后 感觉力量不断从体内涌出来
要把海贼统统赶出去
来一起战斗保护国家吧
没错 这就是贝蒂鼓舞果实的力量
只要她振臂一挥 就能唤起人们内在的力量
贝蒂可是通往自由的旗手啊
那么前进吧
看来他们还不明白中枪就会疼的道理啊
少得意忘形了
林德 卡拉斯 去掩护他们
交给我吧
看招 「冰冻射线」
好冷
枪被冻住了
混蛋海贼 滚出去
不要退缩 把他们统统干掉
把武器夺过来
剑都被乌鸦抢走了
还给我
不要停下脚步
与自己的命运斗争吧
滚出去
这帮家伙突然是怎么了
混蛋...
把牛奶...
还给我
快逃
你们都给我记住了
桃胡子 悬赏金5200万吗
并不是什么大人物
瞄准兵力薄弱的国家的海贼也就只有这种程度而已了
黑胡子大人是不会坐视不管的...
很遗憾 那家伙是不会在意自己旗下的小喽啰的
真是的 这个男生好啰嗦呢
你们这帮窝囊贫穷又懦弱的愚民们
只要把这家伙交给世界政府 就能拿到悬赏金了
他的赏金有5200万贝利
都归你们了
另外这个也给你们吧
这是我们革命军的联系方式
你们干得不错
有事尽管联系我们吧
我们绝不会抛弃任何一个勇于反抗的弱者
贝...贝洛·贝蒂大人
谢谢你们 革命军
谢...谢谢你们 革命军的各位
话说我们这次为什么要集结呢
为了找天龙人干仗
那真是太棒了
真让人期待呢
还有卡拉斯
别忘了打开扩音器
抱歉我忘了
距离世界会议开幕还有两天
这世上的种种思潮即将掀起巨大的漩涡
好 明白
联络来了 萨波
马上全员就到齐了
好
那么我们走吧
去把天龙人拉下马
通过闯入「Impel Down」以及巅峰战争
蒙奇·D·路飞一举扬名世界
面对继承了白胡子以及艾斯的意志
如今成为了时代宠儿的路飞
新海军元帅撒卡兹基终于向其露出了獠牙
次回ONEPIECE
出动
执着的新元帅撒卡兹基
海贼王!我当定了!